CATCH THE EGGS!

1. El objetivo del juego es atrapar los huevos con el cubo. Empezamos en un menu inicial que tiene un botón para empezar la partida
2. El cubo se puede mover con las teclas izquierda-derecha
3. Cada huevo atrapado dentro del cubo nos da 1 punto
4. La frecuencia de la creación de los huevos va aumentando según transcurre el tiempo
5. Si se rompen más de 5 huevos se acaba el juego
6. Cada cierto tiempo de manera aleatoria aparecera un huevo de otro color que si lo recogemos nos dara 5 puntos
7. También puede aparecer un huevo negro que si lo recogemos automáticamente se acaba la partida
8. Al finalizar la partida vuelve al menu inicial

Extra:
- Se valorará positivamente la implementación de otras mecánicas adicionales que se os puedan ocurrir
